イエスの御名による解放
ここを見ろ！立て！
立て！おまえは誰だ？
お前は誰だ？
（笑）
私は蛇です。
お前は蛇か？
そう！
お前は彼女に何をしたのか？
失望。
どうやってだ？説明しろ！
私は彼女に失望を与える。
学業に集中することはない。
私は彼女を所有しています。
蛇め、彼女の体にどうやって入ったのか？
私は友人を通して、彼女の体に入ったの。
友人を通してか？
友人を通して彼女を管理する。
私は彼女と契約している。
どのような契約か？
入れ墨の契約。
入れ墨の契約？
そう。
その入れ墨はどこにあるのか？
どうして私に聞くの？（笑）
私は彼女を所有しています。
お前は、彼女と入れ墨の契約を結んだと言った。
そう。
入れ墨はどこにあるのか？
私は彼女と契約している。
それは彼女の背中にある。
彼女の背中にか？
そう。
お前は、彼女の中にいくつの力を持っているのか？
私には3つの力があります。
三つの力？
そう、3つの力。
1つ1つ言ってみろ！
私は、彼女の両手に、彼女の足に持っており、
私は彼女の体を使っています。
彼女の体を使う？
そう。
それらの入れ墨は、
私が彼女と契約したとき、
彼女は私のことを夢で見ていたの。
私は「海蛇の悪霊」なの。
私は蛇なの。
私が彼女との契約をした瞬間、
彼女は私のために働くようになったの。
彼女は、お前のためにどのように働いているのか？
彼女は、人々を私の王国に連れて行くことで、
私のために働くの。
彼女は、お前の国に人を連れていくのか？
彼女は、私の王国に人を連れて来ます。
彼女は、お前の国のために
どのように人々を得るのか？
そしてすぐに、私は彼女を女王にします。
どのように人々をお前の王国に連れて行くのか？
私が通りを歩いているとき、
私の足を通してです。
私の体を見る人は誰でも
私の足元に来ます。
彼が私の足元に来ると、
私は彼を私の王国に連れて行きます。
OK、通りで歩くように歩いてみろ。
見せてみろ！
彼らは、私の王国に来ます。
悪霊の現れ
これまでお前の王国に
何人の人を連れていったのか？
私はたくさんの人を連れてきました。
お前はどうやってその手で力を使うのか？
私の手の中の力。
私は彼女が怒っているときに使っています。
私は彼女に「怒りの霊」を与えました。
彼女が怒っているときはいつでも、
また彼女を侮辱しようとするときはいつでも、
彼女が相手を指差します。
すると、その相手は私の王国にいます。
OK、彼女が指差す人にだな。
そう！
私はこれらの2本の指を使います。
お前はそれを何として使うのか？
これは、私が彼女に与えた力の一部です。
私は、私の王国のために、
人々を得るためにこれを使います。
私が彼女に与えたすべての力は、
彼女が持っている3つの力です。
彼女は、私の王国のために、
人々を得るためにその力を使います。
彼女の足にある力もまた、
私の王国のための、
人々を得るための彼女の能力の一つです。
どうやってだ？
そう。ところで私は歩きます。
お前は、体にも力があると言ったのか？
そう！
お前は、どうやってそれを使うのか？
この体。
誰も彼女の体に抵抗することができないのよ。
これらの人々を見ろ。
これらの人々は誰だ？
私は彼らを知らない。
お前は彼らを知らないのか？
はい、私は誰も知らない。
私は一人で来ました。
お前は一人で来たと？
はい！
どこからだ？
お前の出身地はどこか？
まず、私は海から来ました。
彼女は「魚の霊」を持っています。
彼女が寝る時は、必ず自分の足を揃えます。
彼女は身体を横にして眠らない。
彼女は仰向けに眠ります。
彼女は仰向けに眠るのか？
そう！
OK、見せてみろ！
彼女は夜、遊ぶ。
彼女は私の所に来る。
私たちは、私たち王国の他の人々と一緒に、
夜、川で遊びます。
私たちは、みんな一緒に遊ぶ。
彼女が、夜、眠る方法を示せ。
彼女はこのように眠ります。
これがまさに彼女の寝相です。
立て！
彼女が歩く方法を見せてみろ！
これは彼女の歩き方です。
そして、あなたが彼女の足を見るときはいつも、
あなたは彼女の足を見ます。
あなたは、私たちの王国に
いることになるのです。
蛇のように動け！
蛇の動きを見せてみろ。
動け！
私は蛇です。
ああ、どうか私を放っておいてください。
魚のように動け！
お前は魚だとも言った！
立て！ここに来い！
あなたは、妹について何か言うことができますか？
姦淫の霊が、あまりにも大きいです。
あなたは彼女と一緒に住んでいますか？
私は彼女とほとんど一緒にいます。
怒りの霊を持っているため、
彼女が言っていることは真実です。
彼女はいつも怒っています。
彼女はいつも怒っているのですか？
彼女が支配したがるので、
私たちは、彼女より年下であるのと同然です。
彼女に何かをするよう言うことはできません。
彼女は、相手の人が何かをするように
言うでしょう。
もしあなたが、それをしたくなければ、
あなたは離れるでしょう。
そう、彼女が言うことは何でも、
みなさん、家でそれを守る必要があるのですね？
その通りです。それが、彼女が、
私たちにいつも要求することなのです。
もし、あなたが彼女に従わなければ、
何が起こるのでしょうか？
彼女は怒り心頭します。
1週間、話をしないまま終わるかもしれません。
彼女は食器を洗っているかもしれないし、
そしてあなたは彼女の所に来て、
彼女があなたのために
何かをするよう頼むとします。
彼女はちょうどあなたを見ます。
彼女が見たことはわかりません。
しかし、彼女はそれをしないでしょう。
まるで私が彼女より若いかのようです。
私が学校から帰って来るといつも、
母は不満を言っていました。
彼女が立っているとき、
彼女はこのように自分の足を上げ続けます。
彼女は足を床につけたままにします。
私の母は、彼女の足を
まっすぐにするよう求め続けますが、
彼女はしません。
いつも、彼女はこのように立っています。
彼女が眠っているとき、
このように右手を上にして、このように眠ります。
母は、私の部屋をノックし、
夜、このように彼女は、
自分の手を上向きに保つと言います。
OK。さぁ、悪魔よ、
お前は多くの人を滅ぼしたと言ったな。
そう！
姦淫によってよ。
どのように彼らを破壊するのか？
何が彼らに起こるのか？
彼女と寝る人には、
どんなことが起こるのか？
もし彼が成功していたならば、
彼の成功は無くなるでしょう。
その人は、自分の夢の中で、
私たちを見ているでしょう。
私たちは来て、その人を苦しめるでしょう。
それが私たちの仕事よ。
私は社会のあらゆる業界において、
多くの人々を滅ぼしました。
彼らが私と一緒に寝ると、
彼らのビジネスは駄目になるでしょう。
あなたが何かを期待しているなら、
それは駄目になるでしょう。
彼らは私たちのメンバーの一員になるでしょう。
それが私たちの仕事よ。
さぁ、言え。
一日に、何人の男をお前は得るのか？
1日に、4～5人よ。
お前は、どうやって彼らを手に入れるのか？
彼女が通りを歩くたびに、
彼女はみんなの注目を集めるの。
私が彼女にその力を与えました。
彼女が得る人々だが、
彼らはどのような地位の人なのか？
地位の高い人たちですが、
彼女はそういった人たちに
近づくことができないので、
彼女を処罰したいと思っていたところよ。
私は彼女を送って、私のために彼らを得る。
それなのよ。
私がここで話している人たちとは、
大物の男たちよ。
私は、彼らがどんなビジネスをしているのか
知らない。
私は彼らが、私の世界に来るようにしたい。
そして私は、彼らにもっと富を与えます。
彼らが私に従いさえすればの話だけどね。
私に服従したくない人、
彼らは駄目になっていくの。
始まりがあるものはすべて、
終わりが来る。
お前の終わりが、来た。
今、お前は出て行くのだ。
偉大なるイエスの御名によって！
彼女から出ていけ！
お前の体全体に、聖霊の火！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の体全体に！
お前の頭からつま先まで！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
聖霊の火！
彼女から出ていけ、お前たち悪魔どもよ！
お前たち蛇よ、出ていけ！
イエスの御名によって！
イエスの御名による解放
この解放を感謝します、主よ！
あなたはイエスの御名によって、
自由を宣言されました！
感謝します、主よ。
イエスの御名によって自由
大丈夫ですか、姉妹？
大丈夫です。
あなたにとってこちらの方々は誰ですか？
こちらは、私の兄弟であり、
こちらは、母です。
OK。あなたは、自分が蛇や魚だと言いました。
いいえ、私は蛇ではありません。
私は魚ではありません。
私はプリンセスという名前です。
あなたの名前は、プリンセスですか？
はい。
聞きましたね。
これは、前に話していた人が
悪霊であったことを意味します。
そしてイエスは、
その悪霊を追い出しました。
彼女は解放されました。
彼女が告白したすべての事ですが、
彼女はそれに対して責任はありません。
それは悪魔だったのです。
それゆえ、あなた方は、
彼女の告白をちょっとでも
詰るべきではありません。
あなた方も誘惑されないように。
彼女は自由です。
感謝します、イエス様！
感謝します、イエス様。
私は解放されました！
私の家族を解放してくださり、
イエス様、感謝します！
STANDARD FOR LIFE
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1：23）
私の名前はPrincess Obasiです。
私は元々ナイジェリア出身ですが、
南アフリカ共和国に住んでいます。
私がSCOANに来ることになった理由は、
私が蛇や魚の霊に取り憑かれていたからです。
蛇の霊は、私が（悪魔の）王国に
人々を入会させるために使う３つの力を
私に与えました。
彼らは、私の2本の指、足、そして私の体にも、
力を与えました。
私が最も使った力は、
足にある力でした。
なぜなら、私の腰から下は、
魚があったからです。
そして、私の腰から上にかけては、
人間のようでした。
彼らは、私に外に連れ出し、
人々を（闇の）王国に連れて来るという
任務を与えました。
特に、社会で地位の高い人たちです。
もし私が、男性を（悪魔界に）入会させ、
彼が（闇の）王国の一員になったら、
彼の財産は駄目になり、
彼はメンバーになるでしょう。
そして彼は、外に出て、
より多くの魂を得るでしょう。
私が通りを歩いたとき、
男性の注目を集めたのは、
私の足でした。
悪魔どもは、私に歩き方を示しました。
私はまた、背中に入れ墨がある
蛇との契約を結びました。
今、画面にあるものです。
あなたが通りを歩いていたとき、
あなたの足が、
実際、注意を引いていたと言いました。
あなたの足には、何があったのですか？
私の足には、たくさんの力がありました。
魚の力です。
私は男性の注意を引くため、
通りを歩いていたときに
その力を使用しました。
私と一緒に出かけた唯一の男性と言えば、
運転手でした。
もし私が通りを歩いていて、
男性が私の足を見るならば、
その男性は誘惑されるでしょう。
私は止まります。
私たちは電話番号を交換し、
ホテルで会うでしょう。
私たちが性行為をするたびに、
あなたは（闇の）王国の一員になります。
それが、私が「海の悪霊たち」のために
働いた方法でした。
私の背中に入れ墨があった、
彼らとの契約を、私は持っていました。
私はこの入れ墨を入れる前、
彼らと一緒に過ごした夢があります。
私たちは、
いつも川でしていた方法で遊んでいます。
私が川にいたときはいつでも、
あなたは私の体の一部を魚として見るでしょう。
しかし物理的には、
それを魚として見ることはできません。
私だけは、自分の体の一部が、
魚であることを知っていました。
私たちが遊んでいたとき、
彼らは私に言いました。
自分たちが契約を結びたかったと。
それが、彼らと契約を結ぶために
私がすることでした。
彼らは私に、入れ墨の模様を示しました。
夢の後、私は目を覚ましました。
そして私には、
入れ墨を入れたいという衝動がありました。
私は、彼らが入れ墨をする場所に行って、
彼らは、入れ墨の模様を持ち出しました。
特に私は、彼らが私に与えた模様を選びました。
私は模様を選んで、入れ墨を手に入れました。
私が入れ墨を手に入れたとき、
私は完全なメンバーになりました。
入れ墨によって私が得た力は、
誰かが私の裸を見たとき、
そして私の入れ墨を見たとき、
彼らが私に忠誠を示します。
彼らはそこで意識を失うでしょう。
私が持っていた悪霊のために、
既婚男性の家は破壊されるでしょう。
ビーズは何ですか？
それも、私が持っていた
（悪魔界への）入会の一部でした。
それは私の力の一部でした。
私はビーズの前に入れ墨を手に入れました。
私は（闇の）王国では、
赤が私たちが好きな色ですので、
赤色を選びました。
それは実生活において、
私の好きな色です。
これらの3つの力は、
海の悪霊が私に与えた最も強力な力でした。
それらは、私がいつも悪魔たちのために
働くのに使用した力でした。
私はその年に、
多くの魂を得ていました。
彼らは、今年の終わりには、
私を女王にするだろうと言いました。
神の恵みによって、今年、
海の悪霊と蛇の悪霊から解放されました。
私はもはやその（闇の）王国にいなくなり、
もはや王妃になることはありません。
また、彼らが私に約束した事は、
消え去りました。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、人々が集まって会議を開くことに、
つながりを持っていましたか？
それとも、あなたは単に
霊の状態で出会っていたのですか？
はい、一緒に来る物理的なつながりがありましたが、
それは私が管理していた友人の中にありました。
私たちは、すべてを一緒にやりますが、
物理的な場合、
私たちは
霊的な世界で起こっていたことを、
話しません。
私たちの中で、
自分たちが、同じ（闇の）王国にいたことを
知らなかったのです。
なぜなら私たちは、
悪魔たちが私たちに物理的にやるように与えた、
様々な仕事を持っていたからです。
あなたは、あなたがいつも取り扱っていた
特定の人がいましたか？
あるいは、あなた自身が（闇の）王国に
男たちを迎えたかったのですか？
私は、自分が指示された
特定の人を持っていました。
私が夢を見たとき、
悪魔たちは私に人々のタイプを示します。
そして、どのように私の一日が、
物理的に展開するのかを示します。
彼らは、私にどんなタイプの男性が
私に近づくかを教えてくれるでしょう。
そして私が、どんなタイプの男性と
一緒になるかを教えてくれるでしょう。
私が人生で出会った人のタイプは、
高い地位のビジネスマンでした。
彼らは、私たちが望んでいた
タイプの人々でした。
私が彼らを（悪魔界に）入会させたときはいつでも、
彼らは私たちのために働くでしょう。
彼らは、より多くの富を得るでしょう。
もしあなたが頑固で、
悪魔界のために働きたくない場合、
悪魔どもは、あなたの財産を奪うでしょう。
それが、悪魔どもの働きであり、
私が遣わされた方法でした。
それが、霊的な人々が私に実行するように
言いたいことだったのです。
毎日、私は合計で4～5人の男性と
寝ることができました。
私の中の悪霊が、
相手の人を混乱させます。
相手の人の家やホテルに行くことができました。
しかし、ほとんどがホテルに行きます。
あなたは、霊的攻撃以外に、
金銭的利益に興味がありましたか？
あなたはお金を貯めました。
霊的攻撃以外にあなたの物理的な利益は何でしたか？
私は、お金にもちょっと興味がありました。
私は、自分がやらなければならなかった
別の仕事もちょっとしていました。
なぜなら、それは、
悪魔どもが私に与えた霊だったからです。
私は朝、目を覚ますことはできず、
男と寝て、
手ぶらで外出できませんでした。
それが、私の生活で悪霊が働いて、
私の人生を破壊した方法なのです。
個人的には、あなたには、
男性を追いかける願望はありませんでしたね。
しかし、そうするように
あなたを押していた力があったと。
それが、あなたが言わんとしていることですね？
そうです。神の人。
いつもいつも私は、
悪霊にコントロールされていたという
わけではないのです。
悪霊が私の所に来る時がありました。
悪霊が私の所に来たとき、
私は自分自身を
コントロールすることができませんでした。
あなたが外出するときに、
悪霊があなたを使う方法についてですが、
お母さんは、あなたがいつも男性のために
出かけていた事を知っていましたか？
いいえ、母は知りませんでした。
もし私が外出したいなら、
私は家事をやります。
私は家ですべてをしたことを確かめました。
私が外出する時は、
私は、母に友人の所に行くと言うでしょう。
母は、本当は私がどこに行くのか
知りませんでした。
あなたは、彼らに疑わしい事をしたことは
一度もありませんでしたか？
あなたがそのビジネスに関わっていると
疑われていた時期はありませんでしたか？
はい。彼らが疑っていた時がありました。
彼らがそれについて話す時はいつも、
私は怒りました。
私は頑固な霊を持っていました。
私は誰にも聞きませんでした。
彼らがそれについて話し始めると、
私は彼らが言ったことが
正しいと知っていました。
でも、私はそれには耳を傾けません。
彼らがそれについて話し始めると、
私はただ歩いていくだけでした。
若い人へのアドバイスは何かありますか？
若い人たちに、
何に対して警戒すべきかを
教えてください。
この事は、最初にどうやって、
あなたの人生に入ったのですか？
もしあなたが、このような事が、
あなたの人生を台無しにすることに
気づいたなら、
最初に、あなたはこれを避けていたでしょう。
どのようにこれを防ぐことができるかを
若い人にアドバイスできますか？
あなたをこの苦しみへと導いてしまったのは、
友人ですか、それとも何ですか？
彼らは、これに陥ることがないように、
どうやって守ることができますか？
私が前に言ったように
私の名前はPrincess Obasiで、18歳です。
若い人や10代への私のアドバイスは、
彼らが自分たちの教育に
集中すべきだということです。
あなたの両親に聞いてください。
もしそんなことが、
私に起こると分かっていたなら、
私は学校で集中力を失うことは、
決してなかったでしょう。
私は自分の勉強に集中しませんでした。
私は学校で聞くことができなかった
わけではないのです。
私は聞いて勉強できたのですが、
私は「注意散漫の霊」を持っていたのです。
私はいつも、気が散っていました。
だから、若い人たちへのアドバイスは、
神を信じることです。
もしあなたが、私が苦しんだ事を、
苦しんでいるなら、
あなたは出てきてください。
そして、私を解放した主と、
主へのあなたの証しを
分かち合ってください。
あなたを苦しめている、
すべての悪霊からあなたを解放するでしょう。
ワァオ！
SCOAN日曜礼拝
OK、あなたは何と言いますか？
あなたはかつてその世界にいたのですが、
あなたの年代では、あなたがよく知っています。
なぜなら、今日の世界では、
あなたの年代で、
あなたような人が90％以上いるからです。
彼らは全世界を引き継ぎました。
教えてください。
あなたはこの世界での未来を恐れていますか？
身に降りかかったことに基づいてです。
世界で何が起こっているのか教えてください。
また預言をして、
起こりそうだと思われることを
教えてください。
もし私たちが、
世界全体について祈らないなら、
何が起こるのかを教えてください。
今、あなたは、
（闇の）システムから外れています。
私の観点からだと、
この世界は、残虐行為、淫行に
満ちていると思います。
起こっていることの多くは、
聖書に反することです。
時々、私も、
自分の未来について混乱してしまうでしょう。
なぜなら、私は、
自分がなりたかった
特別な夢を持っていたからです。
しかし悪霊が、
私の夢から私を押しのけました。
私は自分に起こったことが、
他のすべての若い人や10代に
起きていると思います。
もし私たちが注意しないなら、
経験者として言わせていただきますが、
世界は、ソドムとゴモラのように
なると思います。
私は、彼女のような人に
世界に話して欲しいのです。
彼女はそれをすべて言いました。
彼女が言っています。
もし私たちが、インターネットの掲示板上に
ある事が変わるように祈っていなければ、
それはすでに書かれてしまっています。
祈りによって、
それを消すことができるのです。
彼女は言っています。
激しい祈りが捧げられなければ、
世界はめちゃくちゃになってしまうでしょう。
私の観点から、
私が経験し、その世界で見たものからだと、
もし私たちが祈らず、その時間を取らないのなら、
この世界はソドムとゴモラのようになるでしょう。
私がソドムとゴモラと言うとき、
つまり、それは若い人がFacebookを
し始めることを意味します。
Facebook上で、お父さん方、
既婚男性、既婚女性を見ることができます。
すべてのSNSでですが、
あなたはそういった事で、
（悪魔界に）入会してしまうのです。
それは、私がソドムとゴモラと
言ったことの意味です。
あなたは、これらのSNSで
簡単に（悪魔界に）入会できます。
私がソドムとゴモラと言った意味は、
facebook、インターネット、
猥褻画像、チャットといった事です。
若い人、結婚男性と既婚女性が、
Facebookやインターネット上に
のめり込んでいるを見ることができます。
結婚、友人、デートの相手を
探している人もいます。
インターネット、Facebook、Ekimi、2goも、
人々を（悪魔界に）入会させるものです。
悪魔たちは、
あなたを（悪魔界に）入会させており、
それが、私たちがこの世界で
経験している事なのです。
これがソドムとゴモラの意味するところです。
SNS等を悪用しているのです。
私たちが知らないことの一つは、
神の子供たちがSNS等を使用しているように、
悪魔の子供たちもSNS等を使っています。
あなたがチャットしている
どんなメディアであっても、
チャットをすれば、
サタンの子供たちも、
チャットをするためにそのメディアを使います。
今日、あなたを捕らえるために
使用できるメディアがあります。
あなたは自分が話している
相手を知らないでしょう。
あなたが見つけたとき、
あなたが話している相手を認識しましたが、
あなたはあまりにも遠くに行きました。
関係があまりにも離れすぎている故に、
切断することができません。
私が「蛇と魚の悪霊」に苦しんだので、
世界への私のアドバイスです。
私の人生を苦しめていた、
すべての「海の勢力」から解放されました。
もし神が、私を解放することができるならば、
彼は違う状況でも、
他の人を解放することができます。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1：23）
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。